Скажи 3 хороших слова о себе.
Напиши 5 вещей, за которые ты благодарен сегодня.
Подари кому-то комплимент без причины.
Закрой глаза и сосредоточься на своём дыхании 1 минуту.
Попробуй сегодня сделать что-то новое.
Напиши, какая твоя самая большая мечта, и что ты можешь сделать, чтобы приблизиться к ней.
Отправь сообщение другу, с которым давно не общался.
Прочитай вдохновляющую цитату и подумай, как она относится к твоей жизни.
Улыбнись 10 раз за день, даже если тебе этого не хочется.
Погладь животное или понаблюдай за природой 5 минут.
Выключи телефон на 1 час и просто наслаждайся моментом.
Запиши в дневник 3 хорошие вещи, которые произошли сегодня.
Сделай небольшое дело, которое ты долго откладывал.
Напиши 3 качества, которые ты хочешь развить в себе.
Поделись чем-то хорошим с окружающими.
Сделай что-то доброе анонимно.
Нарисуй или запиши что-то, что делает тебя счастливым.
Попробуй сделать мини-медитацию на 5 минут.
Попробуй сказать «да» новому опыту сегодня.
Съешь что-то полезное и поблагодари за еду.
Позвони близкому человеку просто так.
Проведи 10 минут в полной тишине.
Напиши записку с вдохновляющими словами и оставь её в общественном месте.
Прочитай одну страницу книги, которую давно хотел начать.
Сделай небольшую растяжку или упражнение для здоровья.
Попробуй написать самому себе письмо поддержки.
Выключи наушники и послушай звуки окружающего мира.
Сделай доброе дело для незнакомца.
Почувствуй радость от простых вещей вокруг тебя.
Представь свою мечту в деталях и визуализируй её.
Погуляй без телефона и обрати внимание на окружающий мир.
Пойми, что именно сейчас тебя радует, и поблагодари за это.
Познакомься с кем-то новым или просто скажи «Привет!» незнакомцу.
Посмотри на звёзды и загадай желание.
Попробуй что-то сделать левой (или правой) рукой, если ты не левша.
Задумайся о своём самом приятном воспоминании и проживи его снова.
Произнеси вслух своё самое большое желание.
Попробуй полностью сконцентрироваться на своём дыхании в течение 1 минуты.
Послушай новую музыку и обрати внимание на свои эмоции.
Сделай что-то приятное для себя без чувства вины.
Выбери одну негативную мысль и постарайся заменить её на позитивную.
Напиши список 10 вещей, которые делают тебя счастливым.
Сделай фотографию чего-то красивого вокруг тебя.
Закрой глаза и представь, как выглядит идеальный день в твоей жизни.
Найди цитату дня, которая тебе откликнется.
Попробуй провести час без соцсетей.
Постарайся искренне похвалить кого-то сегодня.
Послушай звуки природы и расслабься.
Напиши план того, как ты можешь сделать свою жизнь чуточку лучше.
Поработай 10 минут над тем, что давно откладывал.
Посмотри на облака и постарайся увидеть в них что-то необычное.
Почитай что-то интересное перед сном вместо скроллинга соцсетей.
Нарисуй что-нибудь (даже если не умеешь рисовать).
Сделай лёгкое физическое упражнение и почувствуй своё тело.
Попробуй провести 5 минут в молчании и наблюдении за собой.
Прими тёплый душ и насладись моментом.
Вырази благодарность вслух за что-то хорошее в своей жизни.
Поймай себя на негативной мысли и попробуй её переформулировать.
Запиши 3 цели на ближайшую неделю.
Сделай приятное кому-то без причины.
Попробуй день без жалоб.
Сконцентрируйся на дыхании перед сном, чтобы расслабиться.
Почувствуй, как сильно ты можешь любить себя.
Запиши свою большую мечту и первые шаги к её исполнению.
Попробуй не пользоваться гаджетами за час до сна.
Произнеси вслух 3 вещи, за которые ты благодарен.
Признай себе, в чём ты хорош.
Сделай что-то приятное для самого себя.
Закрой глаза и подумай о самом счастливом моменте в своей жизни.
Обними кого-то или себя.
Сделай небольшой подарок кому-то без повода.
Улыбнись себе в зеркале.
Напиши 3 причины, почему ты гордишься собой.
Посмотри на себя с любовью и добротой.
Попробуй день без осуждения себя и других.
Найди что-то красивое вокруг тебя и насладись этим.
Попробуй написать письмо благодарности самому себе.
Посмотри на себя с точки зрения лучшего друга.
Закрой глаза и представь, что ты окружён любовью и светом.
Запиши 5 вещей, которые тебе нравятся в себе.
Признай, что ты уже сделал что-то хорошее в жизни.
Попробуй вспомнить свою самую детскую мечту.
Почувствуй, что в тебе есть что-то уникальное и ценное.
Пусть этот день будет полон любви и добра.
